[Música]
y va a quitar su percha y la importar si
quiere que con vuestro permiso tengo que
poner un audio vale me dais un segundo
que lo ponga faltaría más
javi amigo mío cómo estás veo que estás
haciendo en directo bueno pues quería
anunciar te algo un nuevo proyecto darte
una buena noticia quería hacerlo pues
igual a las 5 o 6 de la tarde de hoy
pero se han complicado un poquito las
cosas y al final no he podido llamarte
y contártelo personalmente así que
aprovecha este medio te mandó este
mensaje para decirte qué
voy a abrir un canal de youtube ya está
en redes sociales ha anunciado
y redirigido
el propio canal de youtube para que la
gente vea el vídeo de promoción
y decirte que estoy muy contento súper
emocionado y con ganas en que podamos
trabajar juntos colaboremos y hagamos
cosas
interesantes en este nuevo proyecto que
es un camino que me gustaría obviamente
compartirlo contigo
y un abrazo un abrazo cariñoso
y espero poder hablar contigo en breve
abrazos para ti y para la gente de tu
comunidad
pero bueno pero bueno pero bueno
podéis hacer clic de estos y ponerlo por
todo twitter por favor gracias
pero bueno
nada aquí lo tenéis aquí lo tenéis vale
todo el mundo
inmediatamente suscribirlo ahora mismo
han comunicado nada más la llamada
conectamos y algún momento tarda vale a
buscarlo tarda porque todavía se ve que
acaba de crear
vamos a ver el vídeo presentación vale
pero en su twitter podéis ver
directamente el
vídeo vale el enlace directo para que
encontréis el canal vamos a ver qué es
lo que trata esto
soy antonio david flores estoy aquí en
mi canal y en vuestro canal vamos allá
bueno en poca cosa poca cosa tampoco
tampoco tampoco nos adelanta mucho pero
bueno ya tardaban o bueno por detrás
pero más por detrás y qué bueno para mí
es una buena una buena opción
tiene que tiene que trabajar no puede
estar
agazapado digamos o aburrió y
yo tengo que decir una cosa javi durante
todo el mundo y el que lo quiera [__]
que lo coja y el que no es que es
cortito osea estabais hablando al
principio del directo que no voy a decir
el nombre de los radios que la nave
tiene un rifirrafe con una parte que era
muy amiga de juanjo y juanjo secrecía
diciendo oye esta chica está de parte
mía pero después de esto que se escondan
todos por favor escondemos todos para
escondernos todo
[Música]